autoridad y desde la responsabilidad que
asume. Hay un número arriba que es el A
ver, ahí no se ve. No se ve. No, pero
ahí están los números. Tu producción los
tiene. Pero sí, si me permites. Sí, el
productor los tiene, pero acá tengo uno
963 596 y está tapado el resto.
Correcto. Sí, sí, sí. Pero entonces
tenemos este en A ver, me dicen que han
identificado la persona titular de la
línea. Me dan el nombre, por favor.
Ah, buenísimo que lo hayanificado.
El titular de la línea es Iván Joel Osco
Wilca. Fíjate tú, uno de los
protagonistas de la nota de Jessica
Lara. Pues ahí está, ahí está. El que
cobra 7000 soles vía una orden de
servicio. Bingo, bingo. Que la fiscalía
da su trabajo, Mvila. O sea, ahí está,
ahí está el trabajo que ha hecho, ahí
está la orden de servicio, el mismo
nombre, que aquí está un poquito
borroso, no lo alcanzo a leer, pero en
efecto sí es el mismo nombre, coincide,
¿no? Y ahí está el valor, 7,000 soles,
fíjense ustedes. y en realidad no tienen
la formación, no cumplen ningún tipo de
requisito, no se necesita a esta persona
trabajando, tiene 21 años y como Jessica
decía, ¿cuál es la justificación? Y como
la regidora valiente de ATE también
decía, ella está cumpliendo con su
trabajo. ¿Qué le pasa a nuestras
autoridades? ¿Qué le pasa al señor
alcalde de Ate? Y espero que a partir de
lo que estamos haciendo ahora no empiece
usted a lanzarme amenazas porque de
pronto porque de pronto viene. Eso es lo
que vendrá. Pero a ver, a ver, aquí está
todo el público, ustedes escuchando lo
que está ocurriendo. Para eso elegimos
alcaldes, para eso, para que se dediquen
a actividades y hagan negocio desde la
posición. Es muy condenable lo que ha
ocurrido con la regidora. Es condenable
lo que ocurre con René. Es condenable lo
que tú has dicho de que hay otros
colegas que también han pasado por lo
mismo. ¿De qué estamos hablando? De una
organización criminal enquistada.